Sehr geehrte/geehrter Frau/Herr {lastName},

Sie wurden von einem bestätigten COVID-19 Fall als Kontaktperson angegeben. Mit dieser Mail möchten wir Sie vorab informieren, dass das Gesundheitsamt Mannheim Kontakt zu Ihnen aufnehmen wird, Ihren Status als Kontaktperson klären wird und das weitere Vorgehen mit Ihnen besprechen wird. Bis dahin bitten wir Sie um Folgendes: 

•   Bleiben Sie zu Hause und vermeiden Sie Kontakte zu anderen Personen.
•   Sie und andere Personen in Ihrem Haushalt sollten regelmäßig, gründlich und mindestens 20 Sekunden lang die Hände mit Seife waschen. 
•   Die Hände sollten aus dem Gesicht ferngehalten werden, insbesondere von Mund, Augen und Nase. 
•   Beachten Sie die Husten- und Niesregeln: Halten Sie beim Husten oder Niesen größtmöglichen Abstand zu anderen und drehen Sie sich dabei am besten weg. Niesen oder husten Sie in die Armbeuge oder in ein Einwegtaschentuch, das Sie anschließend entsorgen. Waschen Sie danach und auch nach dem Naseputzen gründlich die Hände. 

Bei allgemeinen Fragen zum Thema Corona wenden Sie sich bitte an die Corona-Hotline der Stadt Mannheim unter der Telefonnummer 0621-293 2253.

•   Montag bis Freitag von 9:00 – 17:00 Uhr
•   Samstags sowie an Sonn- und Feiertagen von 9:00 – 14:00 Uhr 


Wir bedanken uns für Ihre Mitarbeit und werden Kontakt mit Ihnen aufnehmen.

Ihr Gesundheitsamt Mannheim



Wenn Sie akut ärztliche Behandlung benötigen, wenden Sie sich an Ihren Hausarzt/Ihre Hausärztin. Nachts und am Wochenende stehen der hausärztliche Bereitschaftsdienst (116 117) oder in schwerwiegenden Fällen die Notaufnahmen der Kliniken als Anlaufstelle zur Verfügung. In akuten Notfällen rufen Sie den Notruf: 112. Vor einer persönlichen Vorstellung beim Arzt oder im Krankenhaus muss die telefonische Ankündigung mit Hinweis auf COVID-19 erfolgen.
