Sehr geehrte/geehrter Frau/Herr {lastName},


Sie wurden vom Gesundheitsamt Mannheim kontaktiert und als enge Kontaktperson zu einem bestätigten Covid-19 Fall eingestuft und es wurde eine Quarantäne bis {quarantineEndDate} angeordnet. 

Wie mit Ihnen am Telefon besprochen, melden Sie sich bitte umgehend in unserer Online-Anwendung zur Erfassung der Kontakte und Symptome an unter:

https://{host}/client/enrollment/landing/contact/{activationCode}

Bitte erfassen Sie dort Ihre Stammdaten. Zudem bitten wir Sie, täglich zweimal Fieber zu messen sowie auftretende Symptome (wie z.B. Atembeschwerden, Glieder- oder Muskelschmerzen, Durchfall) direkt in das Online-Tool mit aufzunehmen.

Bei Fragen scheuen Sie sich bitte nicht, uns zu kontaktieren. Bei allgemeinen Fragen zum Thema Corona wenden Sie sich bitte an die Corona-Hotline der Stadt Mannheim unter der Telefonnummer 0621-293 2253.

•   Montag bis Freitag von 9:00 – 17:00 Uhr
•   Samstags sowie an Sonn- und Feiertagen von 9:00 – 14:00 Uhr 

Bei Fragen, die Sie als Kontaktperson im Speziellen betreffen, wenden Sie sich bitte an die Hotline für Kontaktpersonen unter der Telefonnummer: 0621 -293 2212.

•   Montag bis Freitag von 8:30-13:30 Uhr


Im Anhang erhalten Sie außerdem Informationen und Unterlagen, die für Sie als Kontaktperson wichtig sind. 


Wir bedanken uns für Ihre Mitarbeit und wünschen Ihnen alles Gute. 

Ihr Gesundheitsamt Mannheim


Wenn Sie akut ärztliche Behandlung benötigen, wenden Sie sich an Ihren Hausarzt/Ihre Hausärztin. Nachts und am Wochenende stehen der hausärztliche Bereitschaftsdienst (116 117) oder in schwerwiegenden Fällen die Notaufnahmen der Kliniken als Anlaufstelle zur Verfügung. In akuten Notfällen zögern Sie bitte nicht, den Rettungsdienst unter der 112 zu rufen. Vor einer persönlichen Vorstellung beim Arzt oder im Krankenhaus muss die telefonische Ankündigung mit Hinweis auf COVID-19 erfolgen und dass Sie aktuell unter Quarantäne stehen.
