Sehr geehrte/geehrter Frau/Herr {lastName},

wie Sie bereits wissen, befinden Sie sich bis einschließlich {quarantineEndDate} in Quarantäne.

Wie mit Ihnen am Telefon besprochen, melden Sie sich bitte umgehend in unserer Online-Anwendung zur Erfassung der Kontaktpersonen und der Symptome an unter:

https://{host}/client/enrollment/landing/index/{activationCode}

Bitte erfassen Sie dort Ihre Stammdaten und tragen Sie mögliche Kontaktpersonen ein, so dass wir zu diesen Kontakt aufnehmen können. Zudem bitten wir Sie, täglich zweimal Fieber zu messen sowie auftretende Symptome (wie z.B. Atembeschwerden, Glieder- oder Muskelschmerzen, Durchfall) direkt in das Online-Tool mit aufzunehmen.

Bei allgemeinen Fragen zum Thema Corona wenden Sie sich bitte an die Corona-Hotline der Stadt Mannheim unter der Telefonnummer 0621-293 2253. 

•   Montag bis Freitag von 9:00 – 17:00 Uhr
•   Samstags sowie an Sonn- und Feiertagen von 9:00 – 14:00 Uhr 

Auch die Internetseite der Stadt Mannheim (www.mannheim.de) bietet eine Vielzahl von Informationen an.


Wenn Sie akut ärztliche Behandlung benötigen, wenden Sie sich an Ihren Hausarzt/Ihre Hausärztin. Nachts und am Wochenende stehen der hausärztliche Bereitschaftsdienst (116 117) oder in schwerwiegenden Fällen die Notaufnahmen der Kliniken als Anlaufstelle zur Verfügung. In akuten Notfällen zögern Sie bitte nicht, den Rettungsdienst unter der 112 zu rufen. Vor einer persönlichen Vorstellung beim Arzt oder im Krankenhaus muss die telefonische Ankündigung mit Hinweis auf COVID-19 erfolgen und dass Sie aktuell unter Quarantäne stehen.


Mit freundlichen Grüßen,