Dear Mrs./Mr. {lastName},


Sie wurden von einem bestätigten COVID-19 Fall als Kontaktperson angegeben. Mit 
dieser Mail möchten wir Sie vorab informieren, dass das Gesundheitsamt Mannheim 
Kontakt zu Ihnen aufnehmen wird.

Bitte melden Sie sich in der Zwischenzeit umgehend in unserer Online-Anwendung 
zur Erfassung der Kontakte und Symptome an unter:

https://{host}/client/enrollment/landing/contact/{activationCode}

Bitte erfassen Sie dort Ihre Stammdaten und tragen Sie mögliche Kontaktpersonen 
ein. Zudem bitten wir Sie, täglich zweimal Fieber zu messen sowie auftretende 
Symptome (wie z.B. Atembeschwerden, Glieder- oder Muskelschmerzen, Durchfall) 
direkt in das Online-Tool mit aufzunehmen.

Das  weitere  Vorgehen  wird  ein  Mitarbeiter  des  Gesundheitsamtes  persönlich  mit 
Ihnen per Telefon besprechen. Bis dahin bitten wir Sie um Folgendes: 

• Bleiben Sie zu Hause und vermeiden Sie Kontakte zu anderen Personen.
• Sie  und  andere  Personen  in  Ihrem  Haushalt  sollten  regelmäßig,  gründlich  und 
mindestens 20 Sekunden lang die Hände mit Seife waschen. 
• Die  Hände  sollten  aus  dem  Gesicht  ferngehalten  werden,  insbesondere  von  Mund, 
Augen und Nase. 
• Beachten  Sie  die  Husten-  und  Niesregeln:  Halten  Sie  beim  Husten  oder  Niesen 
größtmöglichen  Abstand  zu  anderen  und  drehen  Sie  sich  dabei  am  besten  weg. 
Niesen  oder  husten  Sie  in  die  Armbeuge  oder  in  ein  Einwegtaschentuch,  das  Sie 
anschließend  entsorgen.  Waschen  Sie  danach  und  auch  nach  dem  Naseputzen 
gründlich die Hände. 

Bei allgemeinen Fragen zum Thema Corona wenden Sie sich bitte an die Corona-
Hotline der Stadt Mannheim unter der Telefonnummer 
0621-293 2253.

• Montag bis Freitag von 9:00 – 17:00 Uhr
• Samstags sowie an Sonn- und Feiertagen von 9:00 – 14:00 Uhr 

Wir bedanken uns für Ihre Mitarbeit und werden in Kürze Kontakt mit Ihnen 
aufnehmen.

Ihr Gesundheitsamt Mannheim

Wenn Sie akut ärztliche Behandlung benötigen, wenden Sie sich an Ihren Hausarzt/Ihre Hausärztin. 
Nachts und am Wochenende stehen der hausärztliche Bereitschaftsdienst (116 117) oder in 
schwerwiegenden Fällen die Notaufnahmen der Kliniken als Anlaufstelle zur Verfügung. In akuten 
Notfällen zögern Sie bitte nicht, den Rettungsdienst unter der 112 zu rufen. Vor einer persönlichen 
Vorstellung beim Arzt oder im Krankenhaus muss die telefonische Ankündigung mit Hinweis auf 
COVID-19 erfolge